Descrizione:  
    Vorrei automatizzare l’attività ripetitiva di estrazione dei master data da un file Excel, creare automaticamente il database e
    popolarlo con i dati iniziali nel mio ambiente di test. Successivamente, vorrei anche generare in modo automatico le configurazioni 
    necessarie basate sui dati estratti dal file Excel.

Function-call previsto:  
    - Function-call che si occupa di leggere il file Excel da una determinata cartella e restituire i dati strutturati in JSON.  
    - Function-call che crea in automatico un database utilizzando un file di DDL.  
    - Function-call che popola il database con i dati del json.  
    - Function-call che genera file di configurazione utilizzando i dati del json.

Prompt previsto:
    Sono un DBA esperto (SQL Server), esperto in configurazione di ambienti

Esempio domanda:
    Esaminando il file excel [path file], crea un nuovo file json estraendo le informazioni x e strutturandole in questo modo: [struttura json]. 
    Crea un db utilizzando questo schema [path_schema] in questo db server [ip_db_server], successivamente fai un bulk insert dei master.
    Infine genera il file di configurazione strutturato in questo modo [struttura file di config]